(Aşk belki de böyle tanımlanıyor olabilir mi?)
Vay canına! Sana bir hediye!
(Öyleyse, bu gerçek aşkın tanımı değil mi?)
Hiçbir şey olmuyor,
her gün aynı hissettiriyor
Tekrar tekrar, sadece
zamanın geçmesini bekliyorum
Seninleyken,
hissedebiliyorum
çok özel bir şey,
ve onu gerçek yapmak istiyorum
Bak, her gün gerçekten minnettarım, ama biliyorsun ki
karşılığında yeterince şey yapmıyormuş gibi hissediyorum
"Sadece öyle hissettim.
Gerçek bir anlamı ya da nedeni yoktu."
Şikayet etmeyi bırak ve bir an önce kabul et!
(Aşk belki de böyle tanımlanıyor olabilir mi?)
Hayır, kesinlikle böyle olması imkansız!
(Öyleyse, bu gerçek aşkın tanımı değil mi?)
Whoa oh oh oh oh
Bir melek tam önüme indi
Tam karşıma
Kanatlarını açmış gibi
gülümseyen biriyle
Hey, bu tüm kurallara aykırı
Çok mutlu görünüyorsun
O ifadeyi sil
Zihnim boşalmadan önce
Böyle devam edersen,
beni şımartacaksın
Hadi, bu konuda bir şeyler yapmalısın
Öyleyse, başlayalım
Bilmek istiyorum
Senin yaşadığın dünya hakkında
çok daha fazlasını
Öyleyse, başlayalım
Seninle daha çok
gülmek istiyorum
Senin yaşadığın dünyada
Yan Komşum Meleğim
Beni Şımartıyor
Daha fazlasını bilmek istiyorum
Daha fazla gülmek istiyorum
Seijo Lisesi
Bak, bak!
Sınıf sıralamaları açıklandı!
İlk 30 bizim için ulaşılmaz, dostum.
Ah, yine mi!
Amane Fujimiya                 837 puan
Bu sefer altıncı oldun, Fujimiya-san.
Öyle görünüyor. İyi yaptım.
Bu kadar çok çalıştığına göre,
belki kendine bir ödül vermelisin.
Eğer ilk ona girersen, Amane-kun,
bana ne istersen yaptır.
Evet, sanırım.
Ve sen birinci oldun. Tebrikler.
İkinci Sınıf
Birinci dönem ara sınavları 9 ders birleşik sonuçları
Mahiru Shiina      887 puan
Ödülü kendine vermen gerekmez mi, Shiina?
Sanırım öyle.
Ama kendimi çok şımartmak istemiyorum.
Hı? Benim için ödül mü?
Evet. İstediğin bir şey var mı,
ya da yapmamı istediğin bir şey?
Yapmamı mı istiyorsun?
Bir düşüneyim.
Belki o salatalığı doğramak için
dilimleyiciyi kullanabilirsin.
Öyle demek istememiştim.
Sen de çok çalıştın,
bunu kutlamak için bir şeyler—
Sonra da dilimlere tuz serp.
Anladım.
Gerçekten başka bir şey yok mu?
Gerçekten yok. Şu anki durumdan
oldukça memnunum.
Sanırım tek gerçek dileğim,
zaten kendimin yerine getirmesi gereken bir şey.
Tek gerçek dileğin mi?
Sence ne olabilir?
B-Bilmiyorum.
Tabii ki bilemezsin.
Yani sorun değil.
Her şey böyle iyi.
Tamam.
Hazırım, Amane-kun.
Bekle. Şey...
Eğer istemiyorsan yapmak zorunda değilim,
ama bunu isteyen sendin.
İ-istemiyor değilim,
ama şimdi bakınca tereddüt ediyorum, yani...
O zaman neden istedin ki?
Sanırım sadece... erkek içgüdülerim.
O içgüdülerini takip etmen benim için sorun değil.
Bu, emeklerinin ödülü. Neden tadını çıkarmıyorsun?
Seni çok şımartacağım.
Kulağını temizleyeceğim, tamam mı?
Lütfen kıpırdama, olur mu?
Acıtıyor mu?
Hayır, acımıyor. İyi hissettiriyor.
Öyle mi? İyi.
Erkeklerin bunu romantik bulduğunu duymuştum.
Sen de romantik buluyor musun?
Sanırım.
Sonuçta bir erkeksin.
Başka ne olabilirim ki?
Pekala, Amane-kun. Dön bakalım.
Tamam.
Dur bakalım! Bu tarafa dönersem...!
Amane-kun? Bir sorun mu var?
Boş ver.
Amane-kun, işim bitince saçlarınla oynayabilir miyim?
Ne istersen yap.
Tamam.
Tamam, işim bitti.
Ah, yine beni şımartıyor.
Bugün bir değişiklik, oldukça uysalsın.
Evet, kimin suçu bu?
Sanırım benim.
Seni şımartmak ve dokunmak hep içimden geliyor.
Saçların gerçekten çok güzel hissettiriyor, biliyor musun?
Öyle mi?
Saçlarının hep çok yumuşak olduğunu düşünmüşümdür.
Ve iyi baktığın da belli.
Ama izinsiz dokunduğumu biliyorum. Sorun olmuyor değil mi?
Bana dokunmanı seviyorum.
Sonra da böyle şeyler söyleyince aklıma kötü şeyler geliyor!
Hmm?
Yine gardını düşürmüş.
Mahiru, uyan.
Sanki daha önce burada bulunmuşum gibi hissediyorum.
Yaa...
Ne kadar da habersizsin.
Senden hoşlandığımı söyleyebilseydim her şey çok daha kolay olurdu.
Mahiru, uyan! Eve gitme zamanı.
Hmm?
Hayır, "hmm" değil. "Mm-hmm."
Mm-hmm.
Oha!
Çok güzel kokuyor.
Bu kıza inanamıyorum.
Mahiru! Geç oldu. Hadi seni eve götürelim.
Yarın okul var. Geç kalkmak istemezsin.
Seni kapına kadar götüreceğim.
Hmm.
İyi gec—
Başka çarem yok.
Mahiru, tamamen kendinden geçmişsin, o yüzden seni odana götüreceğim.
Anahtarını alabilir miyim?
Hmm...
Shiina
Pardon.
Demek Mahiru'nun yatak odası böyle.
Yemek
Makarna
Tarifler
Batı Yemekleri Tarifleri
Japon Yemekleri Tarifleri
Fransız
Temel Bilgiler
Şimdi evdesin. Merak etme, anahtarını geri vereceğim.
Amane-kun, gel buraya.
Ha?!
Pak düşünceler! Pak düşünceler!
Şimdi eve gidiyorum, tamam mı?
Hayır.
Bu arkadaş sana eşlik edecekmiş, o yüzden rahatla ve uyu.
Mm-hmm.
Bu kadar savunmasız olması beni korkutuyor.
Fujimiya
G-Günaydın!
G-Günaydın.
Daha erken. Ne oldu?
Ah, doğru. Anahtarını geri almak için gelmiştin.
Dün gece yanıma aldığım için özür dilerim.
Hemen gidip getireyim.
Ah! Şey, tabii ki...
Ama buraya gelme sebebim o değil.
Ha?
İşte anahtarın.
Çok teşekkür ederim.
Şey, bir şey sorabilir miyim?
Tabii.
Masamda çerçeveli bir fotoğraf vardı.
Fotoğraf mı?
Gördüğümü sanmıyorum. Bir şey mi oldu?
Yoksa ben mi devirdim falan?
H-Hayır, devirmedin!
Görmediysen sorun değil.
Eğer... görmediysen.
Fazla etrafa bakmamaya çalıştım.
Gördüğüm tek şey, sana verdiğim
pelüş hayvanların sıralanmış hâliydi...
Ve yastığının yanındaki pelüş ayıcık,
sanırım onunla uyuyorsun.
Lütfen onu görmezden gel!
Seni hiç ilgilendirmez!
Evet, ama bana bunu sen söyledin.
Yoksa ayıcıkla uyuyorum falan mı dedin...?
Yarı uykudaydın ve yanında uyumamı istedin!
V-Ve bu olmayacağı için, yani...
Yanımda uyu mu?!
B-Ben gerçekten öyle mi dedim?
Yani, tam olarak değil.
Ama adımı söyleyip yatağı okşadın.
H-Hepsi yanlış anlaşılma! Seninle öyle bir şey
yapmayı hiç düşünmedim bile!
Hıh-hıh... H-Hiç!
Oh.
Sadece, yanında çok rahat hissediyorum.
Y-Yani tuhaf arzularım falan yok!
F-Fiziksel arzular gibi!
Öyle bir şey değil... Hiç öyle değil!
Ne diyorsun sen?
Lütfen, daha fazla sorma!
Evet... bir dahakine dikkat et, tamam mı?
Yakın arkadaşız filan biliyorum ama,
bu, benim öylece yatıya kalabileceğim anlamına gelmez.
Heh.
Her zaman kucağımda rahatça uyuyabildiğin hâlde mi, Amane-kun?
Bu-Bu tamamen farklı bir şey!
Ben bile sana bir şey yapsam?
Gerçekten bir şey yapar mısın?
İyi soru.
Belki uyurken şakasına fotoğrafını çekerim.
Kulağa sana yakışır bir şey gibi geliyor. Lütfen yapma.
Ve seninle benim bahsettiğimiz şeyler tamamen farklı.
Sadece beni kışkırtma, tamam mı?
Tamamen anlıyorum, endişelenme.
Anlamıyorsun. Hiç anlamıyorsun.
Anlıyorum ya! Kaba.
Bence beni hafife alıyorsun, beyefendi.
Anlasaydın, böyle şeyler yapmazdın.
Hâlâ yetişemiyorsun, Amane-kun.
Biraz daha dikkat etmeye çalışmalısın.
Ve benim anlamadığımı düşünüyor?
Yan Komşum Meleğim
Beni Şımartıyor
Seijo Lisesi
Hadi bakalım!
Kadowaki-kun!
İyi atış!
Sağ ol.
Tamam, sıra bizde gibi görünüyor.
Bu sıcakta nasıl böyle spor yapabiliyorsun?
Ikkun!
Dövüş!
Birinci olacağını biliyorum, Ikkun!
İyi şanslar.
Canavarı serbest bırak!
Şimdi spor yapasın geliyor mu?
Ikkun! Dövüş!
Kes sesini.
Hadi bakalım!
Fujimiya
Günaydın.
Bu kadar erken gelmenin ne kadar cüretkar olduğunun farkındayım,
ama yola çıkmadan önce bir şey sormak istedim.
Bir şey mi sormak istedin?
Yazlık kıyafetlerimi giydim. Sana garip görünen bir şey var mı?
Ah, yazlık kıyafetler.
Ah! Evet, yani...
Evet?
Belki de çıplak bacaklar
pek iyi bir fikir değil.
Okuldaki kızların çoğu da
tayt giymiyor zaten.
Evet, ama...
Böyle dışarı çıkmamalısın, Mahiru.
Gerçekten çıkmamalısın.
Bacaklarımı görmeye dayanamadığını mı söylüyorsun?
Hayır, öyle değil.
Sadece onları bu kadar kolay göstermeni
doğru bulmuyorum.
Tüm erkekler senin için
ağzını açıp bakmaya başlayacak.
Sen bakmayacak mısın, Amane-kun?
Bu biraz "cüretkâr"ca oldu, biliyor musun?
Ayağım burkulduğunda görmüştün, değil mi?
O bir acil durumdu.
Hiç kötü düşüncelerim olmadı.
Üstüne ceketimi bile örtmüştüm.
Yani şimdi kötü düşüncelerin mi var?
H-Hayır.
Bu ton pek güven vermiyor.
Hayır dedim!
Ah, bu kadar ciddiye alma.
Seni bu kadar kızdırdığım için özür dilerim.
Endişelenme.
Yanımda çorap da getirdim.
Ha?
Ah, hadi ama.
Yani benim görmemde sakınca yok mu?
Ha?
Bana çıplak bacaklarını göstermek için
özellikle mi uğraştın,
çünkü benim görmemde sakınca yoktu?
Şey, yani... eğer görürsen...
Umurunda bile değil mi?
Umursamıyorum diyemem... yani tam olarak...
O zaman bana gösterme.
Sadece görmesini istediğin kişilere göster.
Ya gerçekten göstermek istediğimi söylersem?
Nasıl tepki vereceğini görmek istedim, Amane-kun.
Tek yaptığın bana "hayır" demek oldu.
E-E tabii ki dedim.
Yani, bu biraz riskli.
Nereye bakmam gerekiyor mesela?
Bana yakışmadığını mı düşünüyorsun?
Çok şirin. Bence harika görünüyorsun.
Şimdi çoraplarını giyer misin lütfen?
Ha?
Tabii.
Yazlık kıyafetlerimi başkalarından önce sana gösterebildiğim için mutluyum, Amane-kun.
Ooh, Mahirun! Bugün yazlık kıyafetler giyiyorsun!
Evet.
Çok sıcak, değil mi? Kıskandım.
Ah, hey.
Bir sonraki izin gününde birlikte yazlık kıyafet alışverişine gitmek ister misin?
Bugün biraz huysuz musun?
Tabii, kulağa eğlenceli geliyor.
Harika!
Hayal ediyorsun.
Nereye gidelim?
Ikkun! Birlikte eve yürüyelim.
Tamam çocuklar, "iyi iş, ders yok" randevumuz başlıyor!
Hadi gidelim.
Evet! Peki, peki, nereye?
Hey, görmek istediğin o film vardı ya?
Bir yerde takılmak ister misin? Bugün kulüp yok.
Yakında bitecek.
Evet, lütfen!
Tabii, neden olmasın?
Ne yapıyorsun, Shiina?
Spor günü için çıktılarım var.
Öğretmen, vaktim olursa onları zımbalamamı istedi.
Üzgünüm, Kadowaki. Başka bir zamana erteleyebilir miyiz?
Ne tesadüf. Ben de aynısını düşünüyordum.
Spor Günü İçin Hatırlanacaklar
Bu sonuncusu.
Zamanını çalmak istememiştim.
Çalmadın. İsteyerek harcadık.
Aptal.
Öğretmenlere yalakalık yapmadığı zamanlarda erkeklere hava atıyor.
"Sevgili" arkadaşı hakkında saatlerce konuşuyor,
sonra da tüm erkeklerle flört etmeye başlıyor?
Aynen. Gerçekten de çok geziniyor.
Okuldaki o kızların dedikleri seni üzdü mü?
Tabii ki üzdü.
Bana kalırsa, o kadar da önemli değil.
Bu kadarını bekliyordum zaten.
Konuşmamaları daha garip olurdu.
Sen böyle mi görüyorsun?
Tabii ki.
Zaten herkesin beni sevmesini
beklemiyorum.
Öyle biri olsaydım aslında
biraz korkutucu olurdum.
Özellikle kızlar arasında...
Bazıları benden hiç hoşlanmıyor.
Bunu açıkça söylememelerinin tek nedeni,
çoğunluğun bana saygı duyması.
Çoğunluğa karşı çıkmazsan
geçinmek daha kolay oluyor.
Bu senin için zor değil mi?
Yüzüme karşı söyleselerdi
hoşuma gitmezdi muhtemelen,
ama bugün olduğu gibi benden
nefret ettiklerini duyunca,
kişiliğimden nefret etmediklerini
anlıyorum.
Sadece görünüşümü ve sınıftaki
konumumu sevmiyorlar.
Kadowaki'ye ilgi duyanlar için ise,
onu kendilerinden çalabileceğini
düşünüyorlardır.
Yani, normal bir erkek seninle
ilk konuştuğunda aşık olur.
Demek ki sen normal biri değilsin
o zaman, Amane-kun.
Bilmiyorum.
Neyse, Kadowaki-san zaten
benim tipim değil.
Nasıl desem...
Belki de sınıfta benzer bir
rolümüz olduğu için,
birbirimize karşı hisler
besleyebileceğimizi düşünmüyorum.
Aslında ikiniz de dışarıdan
benziyorsunuz biraz.
Ama Kadowaki'nin senin gibi
gizli bir kişiliği yok.
Sanki çoklu kişilik bozukluğum
varmış gibi konuştun!
Gerçekten o kadar farklı mı davranıyorum?
Farklı doğru kelime olmayabilir,
ama gerçek Mahiru'nun melek halinden
çok daha sevimli olduğunu düşünüyorum.
Başta çok soğuk ve mesafeli davrandın,
ama biraz açılınca dürüst ve hatta
bazen beceriksiz olduğunu gördüm.
Hoş bir tezat oluşturuyor.
B-Bunu ilk başta kim beceriksiz
hale getiriyor sanıyorsun?!
Bilerek yapmıyorum ama.
Bilerek yapmıyor olman daha da kötü.
Aynı şeyi senin için de
söyleyebilirim aslında.
Hatta sen daha beterisin.
Ne demek bu?
Düşünmeden bana fiziksel
temasta bulunuyorsun,
bu da bir örnek mesela.
B-Bunu bilerek yapmıyorum!
Yani, bazen bilerek yapıyorum,
ama aslında bilerek değil!
Genelde kasıtlı yapmadığını biliyorum.
Ama bir kız çok fazla böyle davranırsa,
yanlış mesaj verir. Dikkat et.
Ama ben sadece sana böyleyim, Amane-kun.
Bunu biliyorum. İşte tam da bunu söylüyorum.
Gördün mü? Demek istediğim tam da bu.
Bu sefer bilerek yaptım.
Şey...
Önce söylediklerimle çeliştiğinin farkındayım,
ama herkesin beni sevmesi için
melek gibi iyi bir kız olmaya çalışıyordum.
Ama son zamanlarda bundan
sıkılmaya başladım.
Sıkıldın mı?
Sürekli iyi biri gibi davranmam gerekmiyor.
Beni olduğum gibi gören
birisi olduğu sürece,
kendim gibi olmayı tercih ederim.
Beni hep izledin, değil mi, Amane-kun?
O zaman senden bir ricam var.
Bunu sadece sen yapabilirsin, Amane-kun.
Lütfen bana daha çok bak.
Evet, çünkü söz vermiştim.
Evet, bana söz vermiştin.
Yani artık bu kadar abartmama
gerek yok sanırım.
Okulda bilinçli olarak davranışlarımı
değiştirmeyeceğim,
ama kusursuz görünmek için de
bu kadar çabalamayacağım.
Tamam.
Neden hayal kırıklığına uğramış gibi görünüyorsun?
H-Hayır, böyle düşünmeye başlamana sevindim, Mahiru. Bence iyi bir şey.
Bence iyi bir şey.
Ama aklıma bir şey takıldı.
Nedir? Söyleyebilirsin.
Yok, şey...
Sana kızmam.
Zaten beni üzecek bir şeyi
bilerek söyleyeceğini sanmıyorum.
Sadece... Sakın gülme, tamam mı?
Artık bu kadar abartmayacağını mı söyledin?
Evet.
Yani er ya da geç, diğerleri de
senin gerçek halini görmeye başlayabilir.
Bunun hakkında ne hissettiğimi bilmiyorum.
Muhtemelen, "bu adam bunu söylemeye nasıl cüret eder" diye düşünüyorsun, değil mi?
Biliyor musun, gerçekten çok tatlısın, Amane-kun.
Ah, hadi ama.
Hangi yönümle tatlıyım?
Bana böyle bir şey nasıl söylersin?
Her yönünle tatlısın.
"Harika" demek istedin herhalde?
Evet, aynı zamanda harikasın.
Kesinlikle tatlısın,
ama aynı zamanda da harikasın.
Tanıdığım en harika insan.
Tamam, yeter! Anladım. Zaten anladım!
Gördün mü? İşte "tatlı" derken bunu kastediyorum.
Bir daha söylersen,
ağzını kapatırım.
Öyle mi? Nasıl?
Nasıl mı? Elimle.
Bu beni hiç de korkutmuyor.
Sen öyle düşünmesen bile,
bana göre gerçekten harikasın, Amane-kun.
Sende çok özel biri görüyorum.
Çok tatlı biri.
Komşum Melek Beni Şımartıyor
Uzay devasa büyüklükte
Ama bu gezegenlerden sadece biri
Bizim mavi gezegenimiz, Dünya
Ve o devasa dünyada
Küçük bir sevgi mesajı
Sana doğru yol alıyor
O küçük adada sana ulaşmaya
Çalışıyor
İlk tanıştığımızdan beri
Çok şey yaşadık
Tüm bu hislerim
Daha fazla mektup dolduruyor
Farkına varmadan
Birlikte şarkı söylüyor olacağız
Bazen güçlü
Bazen yürek burkan
O şarkı çalmaya başladığında
Uzaklardan duyulacak
Ve o tatlı şarkı
Dünyayı değiştirecek
Dinle, o tek kişi
En sevdiğin kim
Hemen yanında duran
Bunu sana iletmek istiyorum
Umarım ulaşır
Lütfen aşk şarkımı duy
Dinle
Sonraki Bölümde
Korkaklığıma Elveda